




06/12/2019 15:16
Nosso aluno Bruno Faé Faion foi premiado pelo Google por seu projeto.





06/12/2019 09:40
Nosso aluno Caio Ireno é 1º lugar na categoria de ciência exata da terra na Conic 2019





16/07/2019 10:00
Equipe V8 Racing conquista Pole Position 





01/07/2019 08:00
Facens recebe homenagem no evento #MadeInSorocaba 





13/06/2019 08:00
V8 Racing da Facens é a 1ª equipe de Fórmula SAE Combustão do Brasil e top 10 das Américas





07/06/2019 12:00
13º Prêmio AEA - Menção Honrosa EcoGinc Facens





27/05/2019 13:00
Equipe MAIA no Virtual Fórmula





24/05/2019 10:00
Equipe OmegaBotz da Facens vence competição de robótica nos Estados Unidos




Ex-Alunos





30/09/2019 10:00
Afinidade com Exatas indicou vocação para a área





15/03/2019 09:00
A dedicação nos faz melhores a cada dia





10/08/2018 17:00
Entrevista com Ex-aluno Facens Romeu Pitthan





30/07/2018 15:00
Save The Date: Evento para Ex-alunos/Alumni Facens





26/07/2018 10:00
Com conhecimento um mundo de oportunidades se abre





25/07/2018 15:00
Um engenheiro movido por grandes desafios





13/07/2018 08:00
Palestra "os desafios de um engenheiro" para associação Alumni Facens





12/07/2018 07:00
Faça parte da associação Alumni Facens





22/05/2018 08:00
Ex-aluno da Facens conclui Mestrado na University of New Hampshire





02/03/2018 15:00
Ex-alunas da Facens se destacam em seleções de mestrado












Temos uma entrada facilitada para você:
Nossas Bolsas


Filantropia
até 100%



Mérito
Até 100%



Monitoria Acadêmica
até 30% para alunos



Monitoria Técnica
30%



Iniciação Científica
30%



Bolsa Irmão
até 10%



Bolsa Família
até 10%



Transferência
20%



Transferência
30%



Nossos Financiamentos


PROUNI
100%



FIES
Estabelecido pelo SISFIES



FUNDACRED
50%



PRAVALER
50%











<


Eventos de

Abril de 2020

>




Não existem eventos cadastrados em Abril de 2020


















Filantropia
até 100%
Setor responsável
Centro de Atendimento Social
Público alvo e critérios de seleção
Bolsa destinada aos alunos regularmente matriculados na Facens, com dificuldades socioeconômicas e/ou em condições de vulnerabilidade e com renda per capita de até um salário mínimo e meio.
O processo de seleção prevê entrevista socioeconômica e visita domiciliar. Os alunos contemplados terão sua bolsa válida por um ano, observando-se as condicionalidades pré-estabelecidas pela Comissão de Bolsas de Estudos, descritas no Regulamento da Bolsa Filantrópica. A bolsa é válida de janeiro a dezembro, com manutenção atrelada ao desempenho acadêmico em cada semestre. Edital de seleção divulgado anualmente.







Mérito
Até 100%
Setor responsável
Secretaria Acadêmica
Público alvo e critérios de seleção
Bolsa destinada aos calouros. O Processo Seletivo é realizado anualmente, antes do vestibular da Facens. O candidato é avaliado por meio de prova que indica o nível de seus conhecimentos. O percentual da bolsa concedida é determinado pelo desempenho do participante na prova. Os contemplados terão sua bolsa válida por no máximo cinco anos, submetida à renovação a cada semestre, com base no desempenho acadêmico e na frequência, conforme edital do concurso.







Monitoria Acadêmica
até 30% para alunos
Setor responsável
Coordenação de Ciclo Básico
Público alvo e critérios de seleção
Bolsa destinada aos alunos com bom rendimento acadêmico na disciplina objeto da seleção. Os alunos monitores ficam disponíveis durante a semana (8 horas semanais) prestando auxílio aos outros alunos com dificuldades de aprendizagem na disciplina. Edital de seleção divulgado semestralmente.







Monitoria Técnica
30%
Setor responsável
Coordenação de Cursos
Público alvo e critérios de seleção
Bolsa destinada aos alunos que realizam atividades nos laboratórios da Facens, cumprindo 20 horas semanais. Edital de seleção divulgado semestralmente.







Iniciação Científica
30%
Setor responsável
Coordenação de Cursos
Público alvo e critérios de seleção
O Programa de Iniciação Científica da Facens oferece ao seu aluno a oportunidade de reconhecer a sua vocação científica. É uma atividade extracurricular desenvolvida opcionalmente pelo aluno, sob a orientação de um professor da Facens. Os alunos selecionados conforme critérios descritos no edital poderão ser contemplados com bolsa durante o período de duração do projeto.







Bolsa Irmão
até 10%
Setor responsável
Tesouraria
Público alvo e critérios de seleção
Bolsa para alunos que possuam irmãos, pai, mãe ou cônjuge matriculados na Facens







Bolsa Família
até 10%
Setor responsável
Tesouraria
Público alvo e critérios de seleção
Bolsa para alunos ingressantes que possuam irmãos, pai, mãe ou cônjuge formados (nos cursos de graduação) na Facens.







PROUNI
100%
Setor responsável
Centro de Atendimento Social
Público alvo e critérios de seleção
A Facens oferece vagas através da adesão feita ao PROUNI para estudantes de baixa renda, com renda per capita de até um salário mínimo e meio e que tenham cursado o Ensino Médio na rede pública de ensino ou na rede particular com bolsa integral. O processo de seleção leva em conta o resultado do aluno no ENEM, da prova realizada no mesmo ano do processo seletivo vigente da Facens, a análise socioeconômica e a verificação documental com entrevista social. A bolsa é válida pelo período do curso. As inscrições são feitas diretamente no site do PROUNI.







FIES
Estabelecido pelo SISFIES
Setor responsável
Centro de Atendimento Social
Público alvo e critérios de seleção
O FIES é um programa do Ministério da Educação destinado a financiar prioritariamente estudantes de cursos de graduação.
Para candidatar-se ao FIES os estudantes devem estar regularmente matriculados em instituições de ensino cadastradas no programa e possuir renda per capita de até três salários mínimos. Inscrições são feitas diretamente no site do FIES.







FUNDACRED
50%
Setor responsável
Centro de Atendimento Social
Público alvo e critérios de seleção
Para calouros regularmente matriculados. Seleção realizada pela análise socioeconômica. Edital divulgado anualmente.







PRAVALER
50%
Setor responsável
Tesouraria
Público alvo e critérios de seleção
Financiamentos para calouros e veteranos, com renda mínima do garantidor de 2,5 vezes o valor da mensalidade. Mais informações, acessar o site do PRAVALER: www.creditouniversitario.com.br







Transferência
20%
Setor responsável
Central de Atendimento ao Aluno
Público alvo e critérios de seleção
Cursos de Arquitetura e Urbanismo, Engenharia Mecânica, Mecatrônica, Elétrica, Produção, Computação, Química e o curso de Tecnologia em Jogos Digitais: para candidatos que realizarem a matrícula até 31/01/2019 .

Descontos propostos por 1 semestre, renováveis caso o aluno tenha aproveitamento superior a 75% de rendimento acadêmico nas disciplinas contratadas








Transferência
30%
Setor responsável
Central de Atendimento ao Aluno
Público alvo e critérios de seleção
Cursos de Engenharia e Alimentos e Engenharia Agronômica: para candidatos que realizarem a matrícula até 31/01/2019.

Descontos propostos por 1 semestre, renováveis caso o aluno tenha aproveitamento superior a 75% de rendimento acadêmico nas disciplinas contratadas








Fique por dentro do que andam falando da Facens:




Facens na Mídia





27/03/2020 18:00
Centro universitário produz escudos faciais para médicos em São Paulo





05/12/2019 06:50
Tecnologia é aliada da construção civil e das engenharias - TV SOROCABA/SBT





28/11/2019 09:12
FabLab Facens na TV Futura





07/10/2019 17:48
Facens é matéria na Industrial Heating Brasil





30/09/2019 07:00
Os desafios de conseguir um emprego depois de formado - TV SOROCABA/SBT





30/09/2019 07:00
Preparação para o mercado de trabalho com aulas práticas - TV SOROCABA/SBT





30/09/2019 07:00
Preparação para o mercado de trabalho com aulas práticas - TV SOROCABA/SBT





24/09/2019 08:00
‘Soft skills’: Problemas transformados em soluções inovadoras





31/01/2019 10:00
Prof. Gabriela Brizola da UniFacens em entrevista para a TV Tem





15/01/2019 08:30
TV Sorocaba SBT visita a Casa da Bruxa jogo do LIGA no Smar Mall Facens






Notícias





05/04/2020 09:12
Nota de Falecimento





27/03/2020 18:00
Centro universitário produz escudos faciais para médicos em São Paulo





19/03/2020 10:00
Entrevista G1: Nossa Coordenadora do curso de Engenharia Química, Sandra Villanueva, explica os riscos de álcool em gel caseiro.





15/03/2020 10:00
Atualização - Coronavirus





12/03/2020 19:00
Informativo Facens - CORONAVIRUS





08/03/2020 15:28
Programação Science Days Facens 2020 - 07/3 





05/03/2020 08:00
IMPORTANTE: Veja as recomendações para evitar o contágio pelo novo Coronavírus





27/02/2020 08:12
Nota de Falecimento





21/02/2020 09:55
Feriado de Carnaval





21/02/2020 09:12
Curso Preparatório Certificação PMP - Turma 2












Vídeos




Facens recebe workshop internacional de Aprendizagem Adaptativa com Dale P. Johnson



































Curso de Pós da Facens é destacado como profissão do futuro pela TV SOROCABA



































Tecnologia é aliada da construção civil e das engenharias - TV SOROCABA/SBT



































Preparação para o mercado de trabalho com aulas práticas - TV SOROCABA/SBT











































Conheça nossa estrutura





















 Sou+Facens







Edição n° 169









Edição n° 168









Edição n° 167









Edição n° 166









Edição n° 165









Edição n° 164












Localização

Rodovia Senador José Ermírio de Moraes, 1425, - Castelinho km 1,5
Alto da Boa Vista
SOROCABA/SP - CEP 18087-125








A Facens


História
Setores
Biblioteca
Missão e Objetivos
CPA
Departamento de Relações Internacionais
Direção
Docentes
Facens Portas Abertas




Cursos


Graduação
Pós-Graduação
Facens Virtual - EaD

Extensão







Formas de Entrada


Concurso de Bolsas
Vestibular
Enem
Obtenção de novo título
Rematrícula
Transferência
Retorno e destrancamento




Financiamentos


Consultar a lista de financiamento




Inovação


Lince
SmartCampus
LIS




Services


Facens Tech




TV Facens






Acesso Facens


Canvas Facens
Documentos
Escritório Carreiras
Colação de Grau
Ex-Alunos
Professores
Acesso Acadêmico
Calendário Acadêmico
Agendamento com Psicopedagoga




Notícias


Notícias
Vídeos




Contato


Envie uma Mensagem
Ouvidoria
Trabalhe na FACENS
Horários de Ônibus


















+55 15 3238 1188
facens@facens.br
Rodovia Senador José Ermírio de Moraes, 1425
        Castelinho km 1,5 - Alto da Boa Vista
        Sorocaba/SP - CEP 18087-125







